---
description: 当你提交应用时，你可以选择使用“认证说明”页面向认证测试人员提供额外信息。 此信息有助于确保正确测试你的应用。
title: 认证说明
ms.assetid: 4A740A5F-F39F-4FE2-9391-EE00DB46B25A
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, 测试人员说明
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9d1c662de1fc30bc8cb1c92778e4e015acaaf261
ms.sourcegitcommit: a3bbd3dd13be5d2f8a2793717adf4276840ee17d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93035040"
---
# <a name="notes-for-certification"></a>认证说明


当你提交应用时，你可以选择使用“认证说明”  页面向认证测试人员提供额外信息。 此信息有助于确保正确测试你的应用。 加入这些说明对于使用 Xbox Live 服务和/或需要登录帐户的产品尤为重要。 如果我们不能完全测试你的提交，它可能无法通过认证。

请务必包括以下内容（如果适用于你的应用）：

-   **测试帐户的用户名和密码** ：如果你的应用程序要求用户登录到服务或社交媒体帐户，请提供测试帐户的用户名和密码。 认证测试人员在审查你的应用时将使用此帐户。

-   **访问隐藏或锁定功能的步骤** ：简要说明测试人员如何访问任何可能不明显的功能、模式或内容。 看起来不完整的应用可能无法通过认证。

-   **验证背景音频使用情况的步骤** ：如果你的应用允许音频在后台运行，则测试人员可能需要有关如何访问此功能的说明，以便他们可以正确地确认它是否正常工作。

-  **基于区域或其他客户设置的行为预期差异** ：例如，如果不同区域中的客户将看到不同的内容，请确保调用此项，以便测试人员了解差异并进行相应查看。

-   **有关在应用更新中更改的内容的信息** ：对于以前发布的应用的更新，可能需要让测试人员了解发生了哪些更改，尤其是当包相同且你只是对应用列表进行了更改时 (如添加更多屏幕截图、更改应用的类别或编辑) 的说明。

-   **输入便笺的日期** ：这一点尤其重要，如果你使用的是合作伙伴中心的开发沙箱 (例如，与 Xbox Live) 集成的任何游戏的情况都是这样的，因为当你请求证书时，你输入的笔记将保留。 看到日期可帮助测试人员评估是否存在可能不会再产生的暂时问题。

-  **你认为测试人员需要了解的有关提交的任何其他内容**

构思要编写的内容时，请记住：

-   **将由真人阅读这些说明。** 如果你的说明语气友好并且可以提供清晰、有用的说明信息，测试人员将会非常感激。

-   **请保证说明信息言简意赅。** 如果确实需要详细介绍某些信息，你可以提供包含更多信息的页面 URL。 但是，请记住，应用的客户不会看到这些说明。 如果你认为自己需要提供复杂说明来测试应用，则考虑你的应用是否需要进行简化，以便客户（和测试人员）了解它的使用方法。

-   **服务和外部组件必须联机并且可用。** 如果你的应用需要连接到服务才能够运行，请确保服务联机并且可用。 包括有关测试人员将需要用到的服务的任何信息，如登录信息。 如果你的应用无法在测试期间连接到它所需的服务，则它可能无法通过认证。

 

 




